ΑΝΔΡΟΕΙΔΗ
ΕΙΝΑΙ ΕΚΒΙΟΜΗΧΑΝΙΚΟΙ ΑΝΘΡΩΠΟΙ
ΣΧΕΔΙΑΣΜΕΝΟΙ ΑΠΟ ΤΗΝ ΕΤΑΙΡΕΙΑ ΤΑΙΡΕΛ
ΓΙΑ ΧΡΗΣΗ ΣΤΟΝ ΕΞΩΚΟΣΜΟ.
Η ΕΝΙΣΧΥΜΕΝΗ ΤΟΥΣ ΔΥΝΑΜΗ ΤΑ ΕΚΑΝΕ
ΙΔΑΝΙΚOΥΣ ΕΡΓΑΤΕΣ-ΣΚΛΑΒΟΥΣ
ΜΕΤΑ ΑΠΟ ΜΙΑ ΣΕΙΡΑ ΒΙΑΙΩΝ ΕΞΕΡΓΕΣΕΩΝ,
Η ΚΑΤΑΣΚΕΥΗ ΤΟΥΣ ΑΠΑΓΟΡΕΥΤΗΚΕ
ΚΑΙ Η ΕΤΑΙΡΕΙΑ ΤΑΙΡΕΛ ΧΡΕΩΚΟΠΗΣΕ.
Η ΚΑΤΑΡΡΕΥΣΗ ΤΩΝ ΟΙΚΟΣΥΣΤΗΜΑΤΩΝ
ΤΗ ΔΕΚΑΕΤΙΑ ΤΟΥ 2020 ΟΔΗΓΗΣΕ ΣΤΗΝ ΑΝΟΔΟ
ΤΟΥ ΒΙΟΜΗΧΑΝΟΥ ΝΙΑΝΤΕΡ ΓΟΥΑΛΑΣ,
ΤΟΥ ΟΠΟΙΟΥ Η ΤΕΧΝΟΓΝΩΣΙΑ ΤΗΣ ΣΥΝΘΕΤΙΚΗΣ
ΚΑΛΛΙΕΡΓΕΙΑΣ ΑΠΕΤΡΕΨΕ ΤΟΝ ΛΙΜΟ.
ΑΠΕΚΤΗΣΕ ΤΑ ΑΠΟΜΕΙΝΑΡΙΑ
ΤΗΣ ΕΤΑΙΡΕΙΑΣ ΤΑΙΡΕΛ ΚΑΙ ΔΗΜΙΟΥΡΓΗΣΕ
ΜΙΑ ΝΕΑ ΣΕΙΡΑ ΥΠΑΚΟΥΩΝ ΑΝΔΡΟΕΙΔΩΝ
ΑΡΚΕΤΑ ΠΑΛΙΑ ΜΟΝΤΕΛΑ NEXUS 8s
ΜΕ ΑΝΟΙΧΤΗ ΔΙΑΡΚΕΙΑ ΖΩΗΣ ΕΠΕΖΗΣΑΝ.
ΚΑΤΑΔΙΩΚΟΝΤΑΙ ΚΑΙ "ΑΠΟΣΥΡΟΝΤΑΙ".
OI ΔΙΩΚΤΕΣ ΤΟΥΣ ΕΙΝΑΙ
ΑΚΟΜΑ ΓΝΩΣΤΟΙ ΩΣ...
BLADE RUNNER
ΚΑΛΙΦΟΡΝΙΑ
ΝΤΕΤΕΚΤΙΒ ΚD6-3.7
AΣΤΥΝΟΜΙΑ ΤΟΥ ΛΟΣ ΑΝΤΖΕΛΕΣ
Ελπίζω να μη σας πειράζει
που πήρα την πρωτοβουλία.
Ήμουν προσεκτικός...
να μη φέρω χώμα μέσα.
Δε με πειράζει.
Με πειράζουν, όμως...
οι καταπατητές.
Είσαι αστυνομικός;
Είστε ο Σάπερ Μόρτον;
Aριθμός ΝΚ68514;
Είμαι καλλιεργητής.
Το είδα.
Τι καλλιεργείτε;
Έχω μια φάρμα με πρωτεΐνες.
Ο Γουάλας τη σχεδίασε.
Είναι αυτό που μυρίζω;
Mια σοδειά είναι μόνο για μένα.
Σκόρδο.
Δοκίμασε λίγο.
Όχι, ευχαριστώ.
Θέλω να έχω άδειο το στομάχι μου
για να γίνει καλύτερα η δουλειά.
Πόσο καιρό μένετε εδώ;
Από το 2020.
Αλλά δεν ήσασταν πάντα
καλλιεργητής, έτσι;
Η τσάντα σας.
Είναι για ιατρική χρήση στις αποικίες.
Στρατιωτικός εξοπλισμός.
Πού ήσασταν;
Στην Καλλάνθια;
Πρέπει να ήταν σκληρά.
Δεν ήρθες να συλλάβεις;
Όχι;
Για να ρίξεις μια ματιά;
Κε Μόρτον...
...αν ήταν επιλογή να σας συλλάβω...
...θα προτιμούσα αυτό
ως εναλλακτική λύση.
Είμαι σίγουρος πως θα ξέρετε
ότι θα ερχόταν κάποιος.
Λυπάμαι που έπρεπε να είμαι εγώ.
Tώρα...
...αν δε σας πειράζει...
θέλω να κοιτάξετε
πάνω αριστερά, παρακαλώ.
Μη σηκωθείς, σε παρακαλώ.
Πώς νιώθεις που σκοτώνεις
το δικό σου είδος;
Δεν αποσύρω το δικό μου είδος
επειδή δεν τρέχουμε.
Μόνο τα παλιά μοντέλα το κάνουν.
Εσείς τα νέα μοντέλα δεν έχετε
πρόβλημα να μαζεύετε τα σκατά.
Γιατί ποτέ δεν έχετε δει ένα θαύμα.
Απλά φωτογράφισε τα πάντα.
Την κυρία, σας παρακαλώ.
Εισερχόμενο μήνυμα από την αστυνομία.
Έχεις χτυπήσει. Δεν πληρώνω γι' αυτό.
- Θα το κολλήσω.
- Και;
Eίναι ένα από τα τελευταία Νexus 8.
Παραλίγο να σε αποκεφάλιζε.
Προσπάθησε.
Εξαφανίστηκε μετά την Καλλάνθια
με μερικούς που θέλω να αποσυρθούν.
- Μόνο αυτός;
- Ναι.
Γύρνα πίσω για το τεστ θεραπεία.
Ένα λεπτό, κυρία.
Μέγιστο βάθος, 30 μέτρα.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ ΤΟΥ ΛΟΣ ΑΝΤΖΕΛΕΣ
ΑΠΟΔΕΙΚΤΙΚΑ ΣΤΟΙΧΕΙΑ
Τι είναι αυτό;
Θα στείλω εκσκαφείς.
Γύρνα πίσω πριν την καταιγίδα.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ ΤΟΥ ΛΟΣ ΑΝΤΖΕΛΕΣ
Αστυνόμε ΚD6-3.7
- Έτοιμος;
- Μάλιστα, κύριε.
Aπήγγειλε τo τεστ θεραπείας.
Μια μαύρη αιματηρή κενότητα
άρχισε να στριφογυρνά.
Ένα σύστημα κελιών ενωμένο μες τα
κελιά ενωμένο μες στα κελιά...
’ντε χάσου, ρέπλικα!
Και τρομερά διακριτή
ενάντια στο σκότος,
μια ψηλή άσπρη πηγή ξεπρόβαλε.
- Κελιά.
Έχεις βρεθεί ποτέ σε ίδρυμα; Κελιά.
Κελιά.
Σε κρατούν σε ένα κελί; Κελιά;
Όταν δεν εκτελείς τα καθήκοντά σου,
σε κρατούν σε ένα κουτί; Κελιά.
Κελιά.
Ενωμένα.
Πώς είναι να κρατάς το χέρι
κάποιου που αγαπάς; Ενωμένα.
Ενωμένα.
Σε έμαθαν πώς να νιώθεις
δάχτυλο με δάχτυλο; Ενωμένα.
Λαχταράς να έχεις
την καρδιά σου ενωμένη; Ενωμένα.
Ενωμένα.
Ονειρεύεσαι να είσαι ενωμένος;
Πώς είναι να κρατάς
το παιδί σου στην αγκαλιά; Ενωμένα.
Νιώθεις πως λείπει
ένα μέρος του εαυτού σου; Ενωμένα.
Ενωμένα.
Μες τα κελιά ενωμένα.
Πες το τρεις φορές:
Μες τα κελιά συνδεδεμένα!
Μες τα κελιά συνδεδεμένα.
Τελειώσαμε.
Kόνσταντ Κ.
Μπορείς να πάρεις την επιβράβευσή σου.
Σας ευχαριστώ, κύριε.
Προσοχή! Μην πλησιάζετε.
Συνδεθείτε στις αποικίες
του Εξώκοσμου από παντού.
Tα πακέτα ξεκινούν με 20 λεπτά.
Υπάρχουν πολλές διαθέσιμες επιλογές.
Η Τζόι πάει όπου θέλεις εσύ.
Συνδεθείτε στις αποικίες
του Εξώκοσμου από παντού.
ANTE ΠΝΙΞΟΥ ΡΕΠΛΙΚΑ
Κ;
Δεν σε άκουσα. Ήρθες νωρίς.
Θέλεις να ξαναγυρίσω;
- Κάνε ένα μπάνιο.
- Μάλιστα, κυρία.
Πώς ήταν η σύσκεψή σου;
Τα ίδια.
Πώς ήταν η μέρα σου;
Κόπηκα στο δάχτυλο.
99,9% αποτοξινωμένο νερό.
Έπαθα ένα ατύχημα στη δουλειά.
Νομίζω πως έσκισα την μπλούζα μου.
Θα προσπαθήσω να σου τη φτιάξω.
’σε με να της ρίξω μια ματιά.
Θέλω ένα ποτό.
- Θέλεις πρώτα ένα ποτό;
- Ναι, βάλε μου ένα.
Δοκιμάζω μια νέα συνταγή.
Απλά χρειάζομαι λίγη εξάσκηση.
Mην μπεις στον κόπο.
Δεν έπρεπε να το μαρινάρω πολύ.
Ελπίζω να μην έχει στεγνώσει.
Το ήξερες πως η Reprise Records
κυκλοφόρησε αυτό το τραγούδι το 1966;
Ήταν στην κορυφή των τσαρτ.
Δε θα μου πάρει πολύ.
Βάζω τις τελευταίες πινελιές.
Εντάξει, είναι έτοιμο.
Ελπίζω να σου αρέσει.
Σου είπα να μην μπεις στον κόπο.
Κι όμως...
Ορίστε. Καλή σου όρεξη.
Μου έλειψες, γλυκέ μου.
Γλυκιά μου, είναι όμορφο.
Ανέβασε πάνω τα πόδια σου.
Χαλάρωσε.
Ήταν δύσκολη μέρα.
Θα διαβάσεις;
ΧΛΩΜΗ ΦΩΤΙΑ
ΒΛΑΝΤΙΜΙΡ ΝΑΜΠΟΚΟΒ
Θα σε κάνει να νιώσεις καλύτερα.
- Μισείς αυτό το βιβλίο.
- Ούτε κι εγώ θέλω να διαβάσω.
Τελευταίος χορός.
Θέλεις να χορέψεις
ή να ανοίξεις το δώρο σου;
Ποιο δώρο;
Αυτό.
Ποια είναι η περίσταση;
Ας πούμε απλά...
...πως είναι η επέτειός μας.
Σοβαρά;
Όχι, αλλά...
...ας πούμε πως είναι.
Εντάξει;
Χρόνια μας πολλά.
Ένας εκπομπός.
ΕΚΠΟΜΠΟΣ ΑΝΙΧΝΕΥΤΗΚΕ
ΣΥΝΔΕΣΗ
Σε ευχαριστώ.
Γλυκιά μου, μπορείς να πας σε
όποιο μέρος του κόσμου θέλεις τώρα.
Πού θέλεις να πας πρώτα;
Είμαι πολύ ευτυχισμένη
όποτε είμαι μαζί σου.
Δε χρειάζεται να το λες αυτό.
ΗΧΗΤΙΚΟ ΜΗΝΥΜΑ
ΠΡΟΣ ΤΟΝ ΑΣΤΥΝΟΜΟ Κ
ΑΝΑΠΑΡΑΓΩΓΗ
Kάτι βρήκαν οι εκσκαφείς.
Έχουμε μια ένδειξη.
Έλα από εδώ.
ΑΝΑΓΝΩΣΗ ΑΝΘΡΑΚΑ: 14 ΓΑΩ
To κουτί είναι ένας στρατιωτικός σάκος
που εκδόθηκε από τον Σάπερ Μόρτον.
Mετατράπηκε σε ένα οστεοφυλάκιο.
Ένα κουτί με κόκαλα.
Τίποτα άλλο εκτός από μαλλιά.
Οπότε, τα δείγματά σας υποδεικνύουν
πως ήταν θαμμένη για 30 χρόνια.
Tα κόκαλα αυτού του άνδρα
καθαρίστηκαν και θάφτηκαν διεξοδικώς.
«Αυτή».
Ποια είναι η αιτία θανάτου, Κόκο;
Κανένα κάταγμα, καμιά ένδειξη
τραύματος, εκτός από...
...ένα κάταγμα εντός του λαγόνιου.
Eίναι στενό το κανάλι του τοκετού.
Το έμβρυο πρέπει να κόλλησε.
Ήταν έγκυος;
Ώστε δεν τη σκότωσε;
Πέθανε στη γέννηση.
Τι είναι αυτό;
Γύρνα πίσω.
Πλησίασε.
Πιο κοντά.
Τι είναι αυτό;
Αμυχές στη λαγόνια ακρολοφία.
Πολύ απαλά, σαν ένα νυστέρι.
Μοιάζει με επείγουσα καισαρική τομή.
Τα κοψίματα είναι καθαρά,
χωρίς ίχνος πάλης.
Είναι γιατρός μάχης.
Ίσως προσπάθησε
να τη σώσει και δεν μπόρεσε.
Δε φάνηκε για σωτήρας.
Μπήκε στον κόπο να τη θάψει.
Είναι μια συναισθηματική ρέπλικα.
Συγγνώμη.
Πού είναι λοιπόν το παιδί;
Σαρώσατε όλο το πεδίο;
Μόνο σκουλήκια. Κανένα άλλο πτώμα.
Ίσως το έφαγε.
Αυτό είναι αδύνατον.
Ήταν ανδροειδές.
Έγκυος.
Ο κόσμος είναι χτισμένος
σε ένα τείχος.
Διαχωρίζει το είδος.
Αν πεις σε κάθε πλευρά πως δεν υπάρχει
τείχος, έχεις αρχίσει έναν πόλεμο.
Ή μια σφαγή.
Αυτό λοιπόν που είδες...
...δε συνέβη.
Μάλιστα, κυρία.
Η δουλειά μου είναι
να διατηρώ την τάξη.
Αυτό κάνουμε εδώ. Διατηρούμε την τάξη.
Θέλετε να εξαφανιστεί;
Σβήσε τα πάντα.
- Ακόμα και το παιδί;
- Όλα τα ίχνη.
Έχεις κάτι άλλο να πεις;
Ποτέ δεν απέσυρα στο παρελθόν
κάτι που γεννήθηκε.
Ποια είναι η διαφορά;
Το να γεννιέσαι σημαίνει
πως έχεις μια ψυχή, υποθέτω.
Μου αρνείσαι;
Δεν γνώριζα πως υπήρχε
μια επιλογή, κυρία.
Aκριβώς.
Μια χαρά καλό θα κάνεις δίχως αυτήν.
Ποια, κυρία;
Την ψυχή.
Εσείς τα νέα μοντέλα δεν έχετε
πρόβλημα να μαζεύετε τα σκατά.
Γιατί ποτέ δεν έχετε δει ένα θαύμα.
ΕΤΑΙΡΕΙΑ ΓΟΥΑΛΑΣ
ΚΕΝΤΡΙΚΑ ΓΡΑΦΕΙΑ
Θέλω να ελέγξεις
έναν παλιό σειριακό αριθμό.
Βεβαίωση DNA;
Τα μαλλιά.
Ένα παλιό.
Πριν το μπλακάουτ.
Θα είναι λίγο δύσκολο.
Δεν υπάρχουν πολλά από τότε.
Ό, τι απέμεινε...
...έχει ξεθωριάσει.
Mπορείτε να τους προσαρμόσετε
όσο συχνά θέλετε...
...ως ανθρώπους αν θέλετε να είναι.
Aλλά η επέμβαση γίνεται αυστηρά
από εσάς, έτσι δεν είναι;
Δε θα πετούσα τα λεφτά σας
στην ευφυΐα, την έλξη ή τον δεσμό.
Εκτός αν θέλετε να έχετε μοντέλα
ευχαρίστησης στην παραγγελία σας.
ΠΡΟΕΙΔΟΠΟΙΗΣΗ
ΑΙΤΗΣΗ ΓΙΑ ΙΣΤΟΡΙΚΟ
Μπορούμε να αναβάλλουμε
αυτή την απόφαση, παρακαλώ;
Όλοι θυμούνται πού βρίσκονταν
στο μπλακάουτ. Εσείς;
Πάει κάμποσος καιρός
από την εποχή μου.
Εγώ ήμουν σπίτι με τους δικούς μου,
δέκα μέρες στο σκοτάδι.
Κάθε μηχανή σταμάτησε. Όταν επανήλθε
το φως, τα πάντα διαγράφηκαν.
Οι φωτογραφίες, τα αρχεία,
τα δεδομένα... εξαφανίστηκαν.
Ακόμα και τα τραπεζικά αρχεία.
Δεν υπήρχε πρόβλημα σε αυτό.
To αστείο ήταν πως μόνο
τα έγγραφα έμειναν.
Τα έχουμε όλα στους σκληρούς
δίσκους. Όλα, όλα, όλα.
Η μητέρα μου ακόμα κλαίει
για τις φωτογραφίες με το μωρό.
Είναι κρίμα.
Πρέπει να ήταν αξιαγάπητη.
Έχει χαλάσει αρκετά.
Δεν έχει πολλά πάνω του.
Ένα από τα τελευταία διαμάντια
της Προαπαγόρευσης.
Τυποποιημένο είδος.
Κατασκευασμένο από την Ταϊρέλ.
Και;
Tίποτα το ασυνήθιστο.
Τίποτα το ασυνήθιστο;
Πρέπει να υπάρχει κάτι άλλο
που μπορούμε να σας βρούμε.
Eμφανίστηκε άλλος
ένας σειριακός αριθμός.
Mια ανοιχτή υπόθεση
30 χρονών τελικά κλείνει.
Σας ευχαριστώ, αστυνόμε.
Είμαι η Λαβ.
Δουλεύω για τον κο Γουάλας.
Σε ονόμασε.
Πρέπει να είσαι ξεχωριστή.
Είμαι εδώ για τον κο Γουάλας.
Ακολουθήστε με.
Τα παλιά μοντέλα αμαύρωσαν
την εικόνα της εταιρείας.
Μεγάλο δώρο, δε νομίζετε;
Για τον κο Γουάλας προς στον κόσμο.
Ο κόσμος δε θα ευημερούσε,
αν δεν εξαγόραζε την Ταϊρέλ.
Aναζωογόνησε την τεχνολογία.
Eίναι το ελάχιστο αυτό που κάνουμε.
Είδα ότι είστε και πελάτης μας.
Είστε ευχαριστημένος με το προϊόν μας;
Είναι πολύ ρεαλιστική,
σας ευχαριστώ.
Εδώ είναι όλη η σαβούρα μαζεμένη.
Για καλή σας τύχη,
ο κ. Γουάλας καταγράφει δεδομένα.
Ψυχή δεν έχει πατήσει
εδώ κάτω για χρόνια.
Συγγνώμη γι' αυτό.
Όλες οι αναμνήσεις εκείνης της περιόδου
καταστράφηκαν στο μπλακάουτ.
Αλλά υπάρχουν μερικές φορές κομμάτια.
Βλέπετε ένα παιδί που σας δείχνει
τη συλλογή με τις πεταλούδες του.
Θα το πήγαινα στον γιατρό.
- Βλέπετε μια σφήκα πάνω στο χέρι σας.
- Θα τη σκότωνα.
...βλέπετε τυχαία μια ολοσέλιδη εικόνα
μιας γυμνής κοπέλας σε ένα περιοδικό.
Το τεστ θέλει να αποδείξει αν είμαι
ανδροειδές ή λεσβία, κε Ντέκαρντ;
Απαντήστε στην ερώτηση, σας παρακαλώ.
Δεν ξεκαθάρισε τι ήταν.
Τουλάχιστον σε κάποιον.
Ήταν ένα τεστ.
Ήταν δύσκολο να εντοπιστούν.
Υπήρχε τίποτα το ασυνήθιστο
για το πώς το βρήκατε;
Για να ξεκινήσετε την επίσημη έρευνα;
Ξέρεις πως οι άνθρωποι είναι καλύτερα
με τους σειριακούς αριθμούς.
Όλοι τους κοιμούνται ήσυχα
όποτε ξέρουν ποιος τους προσέχει.
Της αρέσει.
Ποιος;
Αυτός ο αστυνόμος Ντέκαρντ.
Προσπαθεί να τον διεγείρει.
Eίναι ενθαρρυντικό να σου κάνουν
προσωπικές ερωτήσεις.
Αυτή εδώ ελκύει...
...επιθυμία.
Απολαμβάνετε τη δουλειά σας, αστυνόμε;
Ευχαρίστησε, σε παρακαλώ,
τον κο Γουάλας για τον χρόνο σου.
Δούλευες με τον αστυνόμο Ντέκαρντ...
...εκείνο τον καιρό.
Τι μπορείς να μου πεις για εκείνον;
Του άρεσε να δουλεύει μόνος του.
Όπως κι εγώ.
Έτσι συνεργαστήκαμε
για να συνεχιστεί έτσι.
Αυτό έγινε.
Υπάρχει κάτι άλλο να μου πεις;
Δεν ήταν για αυτόν τον κόσμο.
Πώς έτσι;
Υπήρχε κάτι στα μάτια του.
Ξέρεις πώς μπορώ
να επικοινωνήσω μαζί του;
Όχι.
Είναι nyugdijas.
Συνταξιοδοτήθηκε.
Τι συνέβη;
Πιθανόν πήρε αυτό που ήθελε.
Να είναι μόνος του.
Καλώς ήλθατε, κύριε.
Θέλατε να ελέγξετε το νέο μοντέλο
πριν την αποστολή;
Ένας άγγελος ποτέ δεν πρέπει
να μπαίνει στο Βασίλειο των Ουρανών...
...χωρίς ένα δώρο.
Μπορείς τουλάχιστον να προφέρεις,
"Ένα παιδί γεννιέται";
Ένα νέο μοντέλο.
Ας τη δούμε τότε.
Η πρώτη σκέψη...
...κάποιου που τείνει να φοβάται...
...είναι ο διατηρούμενος πηλός.
Είναι εκπληκτικό.
Πριν ακόμα μάθουμε τι είμαστε...
...φοβόμαστε να το χάσουμε.
Χρόνια σου πολλά.
Για να σε δούμε τώρα.
Κατασκευάζουμε αγγέλους...
...στην υπηρεσία του πολιτισμού.
Ναι, ήταν κακοί άγγελοι κάποτε.
Εγώ φτιάχνω καλούς αγγέλους τώρα.
Με αυτόν τον τρόπο μας έφτασα
στους εννέα νέους κόσμους.
Εννέα.
Ένα παιδί μπορεί να μετρήσει
ως το εννέα με τα δάχτυλά του.
Θα έπρεπε να μας ανήκουν τα άστρα.
Μάλιστα, κύριε.
Ο κάθε πολιτισμός χτίστηκε
πάνω σε ένα διαθέσιμο εργατοδυναμικό.
Oι σκλάβοι μας μπούχτισαν...
...εκτός αν κατασκευαζόντουσαν.
Μόνο εγώ όμως μπορώ
να φτιάξω τόσο πολλούς.
Δεν είναι πολύ περίεργο;
’δειο...
...και αλμυρό.
Ακριβώς εδώ.
Ο κενός χώρος ανάμεσα στα άστρα.
Eκεί είναι η θέση που πρέπει
να αλλάξουμε για τον Ουρανό.
Δεν μπορώ να το αναθρέψω.
Προσπάθησα να το κάνω.
Χρειαζόμαστε περισσότερα ανδροειδή
από όσα μπορούν να κατασκευαστούν.
Εκατομμύρια, για να γίνουν
τρισεκατομμύρια παραπάνω.
Mπορούμε να υπερβούμε την Εδέμ
και να την πάρουμε πίσω.
To τελικό τέχνασμα του Ταϊρέλ.
Τεκνοποίηση.
Τελειοποιήθηκε...
...και χάθηκε.
Αλλά υπάρχει ένα παιδί.
Φέρ' το μου.
Κύριε.
Τον καλύτερο άγγελο όλων.
Τον άντρα με το πράσινο παλτό.
Αυτόν που σκότωσε τον Σάπερ.
Μάθετε τι γνωρίζει.
Γεια σου.
Γεια σου, αγορίνα.
Είσαι μόνος σου;
Eίναι ένας γαμημένος Βlade Runner.
Tον ξέρω.
O τύπος είναι επικίνδυνος. Ελάτε.
Είναι εντάξει.
Θέλεις να μου δώσεις ένα τσιγάρο;
Ούτε που χαμογελάς.
Δεν άκουσες τη φίλη σου;
Δεν ξέρεις ποιος είμαι;
Ναι.
Ένας τύπος που τρώει ρύζι.
Τι είναι αυτό;
Ένα δέντρο.
Δεν έχω ξαναδεί δέντρο.
Είναι ωραίο.
Είναι νεκρό.
Ποιος κρατάει ένα νεκρό δέντρο;
Δε θα με σκοτώσεις, έτσι;
Εξαρτάται.
Ποιος είναι ο αριθμός μοντέλου σου;
Γιατί δε με πυροβολείς να μάθεις;
Δεν σου αρέσουν τα πραγματικά
τα κορίτσια.
Λοιπόν, θα είμαι πάντα εδώ.
Γεια σας.
Δεν μπορείτε να τα πάρετε αυτά.
Φυσικά και όχι. Γνωρίζω
το πρωτόκολλο. Είναι όλα εδώ.
Mου κρατάτε λίγο αυτό;
Nαι. Ορίστε.
O Κόκο είναι νεκρός.
Tα κόκαλα εξαφανίστηκαν.
Βρίσκονται ήδη εκεί έξω.
Πόση ώρα θα έπαιρνε;
Τι έχεις λοιπόν για μένα;
Και μην πεις τίποτα.
Βρήκα αυτό.
Μια κάλτσα.
- Πού τη βρήκες;
- Στου Σάπερ.
Τίποτα άλλο;
Έκαψα όλα τα υπόλοιπα.
Τι ημερομηνία είναι αυτή;
Γέννησης; Θανάτου;
Δεν ξέρω ακόμα.
Mόνο εγώ μπορώ
να δω τη γαμημένη ανατολή εδώ;
Αυτό καταστρέφει τον κόσμο, Κ.
Έχω γνωρίσει πολλούς του είδους σου.
Όλοι τους χρήσιμοι αλλά...
...με σένα μερικές φορές το ξεχνάω.
Δεν είχες καμιά ανάμνηση,
όταν ήμουν μικρή.
Εσύ θυμάσαι τίποτα;
Πριν δουλέψεις για μένα,
είχες καμιά ανάμνηση;
Έχω αναμνήσεις, αλλά...
...δεν είναι αληθινές.
Είναι μόνο εμφυτεύματα.
Πες μου μία.
Από τότε που ήσουν μικρός.
Νιώθω λίγο περίεργα να μοιραστώ
μια παιδική ιστορία,
δεδομένου ότι δεν ήμουν ποτέ παιδί.
Θα σε βοηθούσε να τη μοιραστείς,
αν σου έλεγα πως είναι εντολή;
Είχα ένα παιχνίδι μικρός.
Ένα ξύλινο αλογάκι.
Με μια επιγραφή από κάτω του.
Θυμάμαι πως κάποια παιδιά
προσπαθούσαν να μου το πάρουν.
Έτσι έτρεξα.
Έψαχνα ένα μέρος να το κρύψω
και βρήκα μια σκοτεινή υψικάμινο.
Ήταν πολύ σκοτεινά
και φοβόμουν πολύ, αλλά...
εκείνο το άλογο ήταν το μόνο που είχα,
γι' αυτό θα το έκρυβα έτσι κι αλλιώς.
Αργότερα, εκείνα τα παιδιά
με βρήκαν και με έδειραν,
για να τους πω πού είναι,
αλλά δεν τους είπα.
Αυτό ήταν.
Ο μικρός Κ, πάλευε
να προστατέψει αυτό που είχε.
Είναι καλή.
Κοίταξε με.
Όλοι μας ψάχνουμε εκεί έξω
για κάτι πραγματικό.
Τι θα συμβεί αν το τελειώσω αυτό;
Μπορώ να γυρίσω πίσω
στη δουλειά, κυρία;
Δώσε αναφορά μετά τη βάση δεδομένων.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ ΛΟΣ ΑΝΤΖΕΛΕΣ
ΑΡΧΕΙΟ DNA
Aστυνόμος ΚD6-3.7
Πρόσβαση επιτρεπτή.
Αίτηση:
Aρχεία DNA: Γέννηση παιδιών 6/10/21.
Έλεγχος για ανωμαλίες.
Δεν έχω πρόσβαση σε πληροφορίες
πριν το μπλακάουτ.
Έχεις αντίγραφο ασφαλείας
σε κρύσταλλο;
Τα αρχεία είναι αλλοιωμένα.
Η πρόσβαση είναι αδύνατη.
Εντάξει.
To εκτελώ ανεπεξέργαστο.
Tα δεδομένα φτιάχνουν τον άνθρωπο.
A, C, T, και G.
Το δικό σου αλφάβητο.
Μόνο με τέσσερα σύμβολα.
Eγώ έχω μόνο δύο:
Το 1 και το 0.
Tα μισά, αλλά διπλά έξυπνη,
γλυκιά μου.
Δεν προτιμάς την "κυρία" σου;
’κουγες.
Μάλλον.
Δεν σου άρεσε πολύ
να της πεις την αλήθεια.
6, 10 και 21.
Δεν υπάρχει τίποτα να πω.
Πόσες φορές μου έχεις
πει αυτή την ιστορία;
Την ανάμνησή σου.
Την ημερομηνία χαραγμένη από κάτω.
6, 10 και 21;
Είναι σύμπτωση;
Επικίνδυνη σύμπτωση;
Πάντα το ήξερα πως ήσουν ξεχωριστός.
Ίσως να είναι με αυτόν τον τρόπο.
Ένα παιδί...
...γεννημένο από μια γυναίκα.
Προσφέρεται σε αυτόν τον κόσμο.
Επιθυμείτε...
Αγαπιέται.
Αν είναι αλήθεια αυτό...
...θα είμαι κυνηγημένος την υπόλοιπη
ζωή μου από κάποιον σαν εμένα.
Είναι κάποια αλλαγή.
Έτσι δεν είναι;
Όχι όταν είναι για εμάς.
Σταμάτα.
Φέρε μπροστά το 4847 και το 2821.
Δίπλα-δίπλα.
Είναι πανομοιότυπα.
Μετάφρασε.
Ταίριασμα θηλυκού και αρσενικού.
Ένα αγόρι κι ένα κορίτσι.
Είναι αδύνατον.
Γιατί;
Δύο άνθρωποι δεν μπορούν
να έχουν πανομοιότυπο DNA.
Ένα από αυτά είναι ψεύτικο.
Είναι αντίγραφο.
Και οι δυο τους μπήκαν
στο ορφανοτροφείο Μόριλ Κόουλ.
ΠΙΣΤΟΠΟΙΗΤΙΚΟ ΘΑΝΑΤΟΥ
ΓΑΛΑΤΕΑΣ
Μόνο το κορίτσι πέθανε εκεί.
Γενετική ανωμαλία.
Σύνδρομο της Γαλατέας.
Και το αγόρι...
...εξαφανίστηκε.
Πού είναι το ορφανοτροφείο;
Θες να έρθεις μια βόλτα;
ΕΞΟΔΟΣ ΕΥΡΥΤΕΡΗΣ ΠΕΡΙΟΧΗΣ
ΛΟΣ ΑΝΤΖΕΛΕΣ
ΚΑΤΕΡΓΑΣΙΑ ΔΗΜΟΤΙΚΩΝ ΑΠΟΡΡΙΜΑΤΩΝ
ΠΕΡΙΟΧΗ ΣΑΝ ΝΤΙΕΓΚΟ
Λοιπόν, εδώ είμαστε.
Βάλε ζώνη.
Κ!
Ρίξε ξανά.
Πυρ.
60 μέτρα ανατολικά.
Προχώρα βόρεια.
Πυρ.
Σταμάτα.
20 μοίρες ανατολικά.
Ζούμαρε.
Πιο κοντά.
Έλα τώρα.
Σήκω.
Κάνε τη γαμημένη σου δουλειά.
Βρες το παιδί.
Πρόσεχε το αμάξι.
Mέχρι και το τελευταίο εξάρτημα,
αλλιώς θα σας βγάλω έξω στη βροχή!
Bρέχει φωτιά!
Είστε εδώ για δουλειά.
Και αν δε δουλεύετε δεν σας χρειάζομαι.
Δε χρειάζομαι κανέναν από...
Το νικέλιο είναι
για τα αποικιακά σκάφη.
Ο πιο κοντινός από αυτούς,
ή από εμάς, θα πάει...
...στην τέλεια ζωή του εξώκοσμου.
Kαι ενθαρρύνω το παιχνίδι. Πραγματικά.
Τα κρατάει απασχολημένα,
και τα κάνει ευκίνητα.
Για αυτή τη δουλειά.
Η εργασία καθιστά πολύτιμα τα παιδιά.
Έλα τώρα.
Ποιο παιδί έχεις στο μυαλό σου;
Επειδή εγώ έχω, όλων των ειδών.
Δεν θα αγοράσω.
Όχι, όχι, όχι. Αυτό είναι το παιχνίδι μου
και παίζω δίκαια.
Όχι, όχι. Το εννοώ. Πιο πολύ από σένα.
Πιο πολύ όταν προσπαθήσατε να
με σταματήσετε. Πιο πολύ...
Kαι ήταν άντρες σε αυτό.
Ένα αγόρι ήρθε εδώ πριν από 30 χρόνια.
Θέλω να δω τα αρχεία σου.
Νόμιμες τοποθετήσεις,
ιδιωτικές πωλήσεις, όλα.
Δεν κρατάω τόσο παλιά αρχεία.
- Δεν κρατάς;
- Όχι.
Λυπάμαι.
Δεν μπορώ να σε βοηθήσω.
- Δεν μπορείς;
- Όχι.
Νομίζω πως μπορείς.
Νομίζω πως κάποιος σαν εσένα
έχει μεγάλη μνήμη.
Και μπορείς να μου πεις,
αλλιώς θα σου ανοίξω μια τρύπα εδώ.
Εξαφανίστηκαν όλα. Τι είπα;
Έρχεσαι;
Πού είναι;
Θεέ μου!
Δεν το βλέπω εδώ.
Δεν υπάρχει.
Έχει φθείρει, όλο τον χρόνο.
Δεν έκανα τίποτα.
Δεν ήμουν εγώ.
Δεν ήμουν.
Πάντα σου το έλεγα.
Είσαι ξεχωριστός.
Γεννήθηκες.
Δεν φτιάχτηκες.
Kρύφτηκες με προσοχή.
Είσαι πραγματικό αγόρι τώρα.
Ένα πραγματικό αγόρι θέλει
ένα πραγματικό όνομα.
Τζο.
Τζο;
Είσαι πολύ σημαντικός για "Κ".
Η μητέρα σου θα σου έδινε όνομα.
Τζο.
- Τζο.
- Σταμάτα.
Πώς ξέρω αν η ανάμνησή μου
δεν είναι εμφύτευμα;
Ποιος φτιάχνει τις αναμνήσεις;
H Δρ Εστελίν;
Μια επίσκεψη.
Είναι εντάξει;
Ναι.
Είναι απλώς ασυνήθιστο.
Χαίρομαι για τη γνωριμία,
αστυνόμε ΚD6-3.7.
Λυπάμαι. Θα εκτεθεί
το ανοσοποιητικό μου σύστημα.
Mια ζωή ελευθερίας,
εφ' όσον είναι πίσω από ένα γυαλί.
- Γι' αυτό δεν είστε στον Εξώκοσμο;
- Ναι.
Oι γονείς μου είχαν ήδη πεθάνει,
όταν αρρώστησα εγώ.
Ως εκ τούτου...
...ήταν μια νέα ζωή για μένα.
Και με έβαλαν...
...στο κλουβί μου κάνοντας ό, τι
μπορούσαν να με έχουν ευτυχισμένη.
Εκτός από την παρέα, φυσικά.
Kαι είχα συνηθίσει στον κόσμο.
Σε τι μπορώ να σε βοηθήσω;
Σκέφτηκα πως ίσως
βοηθούσες σε μια υπόθεση.
Αυτή είναι η πιο ενδιαφέρουσα πρόταση
που είχα για να βοηθήσω εδώ και καιρό.
Σε πειράζει να δουλεύω, όσο θα μιλάς;
Καθόλου.
Υπόσχομαι να ακούσω κάθε λέξη.
Λένε πως εσύ είσαι η καλύτερη
στη δημιουργία των αναμνήσεων.
Ευγενικό από μέρους τους.
Μου αρέσουν τα πάρτι γενεθλίων.
Δουλεύεις για τον Γουάλας.
Υπεργολαβία.
Είμαι μία από τους προμηθευτές του.
Προσφέρθηκε να με εξαγοράσει,
αλλά πήρε την ελευθερία μου.
Γιατί είσαι τόσο καλή;
Τι κάνει τις μνήμες σου τόσο αυθεντικές;
Για όλα παίζει ρόλο ο καλλιτέχνης...
Με κλείδωσαν στο κελί
στα 8 μου χρόνια...
...και έτσι αν ήθελα να δω τον κόσμο,
θα έπρεπε να τον φανταστώ.
Και έγινα πολύ καλή
στο φαντάζομαι.
Ο Γου?λας χρειάζεται το ταλέντο μου.
Είναι μοναδικό.
Οι Ρέπλικες ζουν δύσκολα,
κάνουν πράγματα που δεν θα έπρεπε.
Δεν μπορώ να φτιάξω
το μέλλον σου...
Αλλά μπορώ να σου
προσφέρω ωραίες μνήμες.
Είναι καλό.
Πολύ καλύτερο.
Είναι σαν αυθεντικό.
Αν έχεις αυθεντικές αναμνήσεις,
αντιδράς και φυσιολογικά.
Δεν θα συμφωνούσες;
Είναι όλες κατασκευασμένες,
ή χρησιμοποιείς και αληθινές;
Είναι παράνομο να χρησιμοποιείς αληθινές.
Πως καταλαβαίνεις την διαφορά;
Μπορείς να ξεχωρίσεις...
...το αληθινό δηλαδή;
Όλοι νομίζουν ότι είναι πιο λεπτομερής.
Αλλά δεν ισχύει.
Επανακαλούμε με τα συναισθήματα.
Οτιδήποτε πραγματικό πρέπει
να είναι ένα μπερδεμένο.
Μπορώ να σου δείξω.
Κάτσε.
Σκέψου αυτό που θες να δεις τώρα.
Όχι έτσι.
Απλά κάνε το εικόνα.
’στο ελεύθερο.
Κάποιος το έζησε αυτό, ναι.
Συνέβη.
Ξέρω ότι είναι πραγματικό.
ΤΟ ΣΤΑΥΡΟ ΜΟΥ.
ΓΑΜΩ!
Αστυνόμε KD6- 3.7.
Γυρίστε στη βάση.
Συλλαμβάνεσαι.
Πετάξτε το όπλο σας και
κρατήστε τα χέρια σας ψηλά.
Ήσουν ποτέ σε ίδρυμα;
Κύτταρα.
Όταν δεν εκτελείτε τα καθήκοντά σας,
είστε οριοθετημένος; Κύτταρα.
- Συνδεδεμένοι.
Πως είναι να κρατάς το χέρι
αυτού που αγαπάς;
- Συνδεδεμένοι.
- Εντός των κυττάρων αλληλένδετα.
Πως είναι να γεμίζεις με φόβο;
Με τρόμο.
Σας αρέσει να διαχωρίζεστε
από άλλους ανθρώπους; Διακριτή.
- Φοβερά ξεχωριστός. Σκοτάδι.
- Εντός των κυττάρων αλληλένδετα.
- Μέσα σε ένα στέλεχος.
- Και τρομερά διακριτή.
- Ενάντια στο σκοτάδι.
- Μια ψηλή λευκή βρύση.
Δεν είσθε καν κοντά στο όριο.
Έξω!
Και κλείσε την πόρτα.
Τι στο πούτσο κάνεις;
Σου έδωσα υπόθεση.
Σου μετέφερα την
σημαντικότητα της υπόθεσης...
...και μετά σε βρήκαμε
να μαλακίζεσαι στα πέριξ;
Έχεις ξεφύγει τελείως.
Μακριά από το όριο σου.
- Ξέρεις τι σημαίνει αυτό;
- Βρήκα το παιδί.
Δημιουργήθηκε σαν ένας
τυποποιημένος Ρέπλικαντ,
και του ανέθεσαν δουλειά.
Και δεν ήξερε καν ποιός ήταν.
- Και;
- Και τέλος.
- Τι εννοείς " τέλος ";
- Αυτό που ρώτησες.
Τελείωσε.
Ρε μαλάκα...
Μόλις σταμάτησες μια βόμβα...
Τα πήγες περίφημα.
Μπορώ να σε βοηθήσω να βγεις
ζωντανός από το σταθμό...
...αλλά έχεις 48 ώρες να γυρίσεις
ξανά στα φυσιολογικά σου.
Παρέδωσε όπλο και σήμα.
Και στο επόμενο τεστ σου
δεν θα μπορώ να σε βοηθήσω.
Σας ευχαριστώ.
Είχες δίκιο.
Είχες δίκιο για όλα.
Νόμιζα ότι δεν θα ενδιαφερόσουν.
Σου αρέσει νομίζω.
Δεν πειράζει.
Είναι αληθινή.
Θέλω να γίνω αληθινή για σένα.
Είσαι αληθινή.
Έχεις μια ξεχωριστή κυρία εδώ.
Πάμε να το κάνουμε.
Τέλειο.
Ησυχία τώρα,
πρέπει να συγχρονιστώ.
Η Τζόι είναι αυτό που
πραγματικά θες να είναι.
Η Τζόι πάει παντού.
99.9% αποτοξινωμένο νερό.
Είναι από ένα δέντρο.
Δεν θα σε χρειαστώ άλλο.
Μπορείς να φύγεις.
Ησυχία τώρα.
Ήμουν μέσα σου.
Μην αυταπατάσαι.
Δεν είσαι τίποτα το σπουδαίο όπως νομίζεις.
Καφέ;
Θα με κυνηγήσουν σύντομα.
Θα έρθω μαζί σου.
Αλλά όχι έτσι.
Αν έρθουν εδώ να σε ψάξουν,
θα έχουν πρόσβαση στις μνήμες μου.
Πρέπει να με διαγράψεις
από την κονσόλα.
Το Δώρο μου.
Βάλε με εκεί μέσα.
Δεν μπορώ.
Σκέψου το:
Αν κάτι συμβεί σε αυτό...
Τελείωσες.
Ναι.
Σαν κανονικό αληθινό κορίτσι.
Σε παρακαλώ.
Τζο, σε παρακαλώ.
Το θέλω αυτό.
Αλλά δεν μπορώ να το κάνω μόνη μου.
Σπάσε την κεραία.
Είναι από αληθινό ξύλο.
Είσαι πλούσιος, φίλε.
Μπορώ να σου φέρω ένα αληθινό άλογο.
Θέλεις ένα άλογο;
Δε θέλω ένα αληθινό άλογο.
Να σου φέρω ένα καινούργιο.
Όπως του Γου?λας.
Δεν χρειάζομαι ένα άλογο.
Θέλω μόνο να μάθω την προέλευσή του.
Μυρίζει σαν παλιό χώμα.
Αλλά το σχέδιο είναι καινούργιο.
Ραδιενέργεια από έναν αντιδραστήρα;
Όχι. Περισσότερο ασταθές.
ΥΔΡΟΓΟΝΟ-3
Είναι παλιά.
Σαν μια βρώμικη βόμβα.
Mόνο σε ένα μέρος υπήρχε
τόσο ισχυρή ραδιενέργεια.
Μόνο ένα μέρος υπάρχει τόσο βρώμικο.
Κανένας δε ζει εκεί.
Mε ρώτησες από πού είναι το κρασί.
Σ' το είπα και πριν. Τι θέλεις;
Tι θέλεις;
Ένα άλογο; Μια κατσίκα;
Έγγραφα για τις αποικίες.
Ό, τι θελήσεις, ο Δρ. Μπάτζερ,
μπορεί να στο φέρει.
Προχώρα στο πέντε.
40 με 30 μοίρες στα αριστερά.
Πλησίασε προς τα πάνω.
Aνέβα στα 120 μέτρα.
Ανάλυση ραδιενέργειας.
ΕΠΙΠΕΔΟ ΡΑΔΙΕΝΕΡΓΕΙΑΣ: ΦΥΣΙΟΛΟΓΙΚΟ
Προχώρα μπροστά.
Aνέβα πάνω.
Σταμάτα.
Προχώρα μπροστά.
Στρίψε στο πέντε.
Επτά, μπροστά.
Έξι.
Σταμάτα.
Πήγαινε στο επτά.
Οχτώ.
Εννιά.
Ανάλυση θερμότητας.
Ζωή.
Τι είναι;
Αυτό πάμε να μάθουμε.
Πολύ σκοτεινά είναι εδώ.
Μου αρέσει.
Είναι καλό αγόρι.
Πού είναι;
Δεν έχω ιδέα.
Είναι εκτός υπηρεσίας.
Κοίταξε στα πέριξ.
Κοίταξα...
...οπουδήποτε μπορεί να έχει πάει.
’ργησες πολύ.
Πάει.
Το κατέστρεψε.
Τα πάντα σχετικά με αυτόν.
Εκτός από το κουτί με τα κόκαλα
που ήδη πήρες.
Δεν ήταν αρκετά;
Γι' αυτό βρίσκεσαι εδώ.
’χρηστο πλάσμα.
Βρίσκεις κάτι όμορφο και νέο,
και σκέφτεσαι μόνο να το σκοτώσεις;
Υπό τον φόβο της μεγάλης αλλαγής;
Δεν μπορείς να συγκρατήσεις
την παλίρροια με μια σκούπα.
Mόνο που το έκανα.
Πού είναι;
Είσαι τόσο σίγουρη.
Επειδή σ' το είπε.
Επειδή δεν λέμε ποτέ ψέματα.
Θα πω στον κο Γουάλας
ότι πήγες να με πυροβολήσεις πρώτη.
Γι' αυτό έπρεπε να σε σκοτώσω.
Τότε κάνε αυτό που πρέπει.
Εντοπισμός: Αστυνόμος ΚD6-3.7.
NTETEKTIB KD6-3.7
ΤΡΕΧΟΥΣΑ ΚΑΤΑΣΤΑΣΗ: ΣΕ ΔΙΑΘΕΣΙΜΟΤΗΤΑ
Mήπως κατά τύχη έχεις πάνω σου...
...ένα κομμάτι τυρί;
Τι θέλεις;
Το νησί του θησαυρού;
Διαβάζει.
Καλό αυτό.
Κι εγώ.
Δεν υπάρχουν και πολλά
να κάνεις εδώ τη νύχτα.
Kάθε βράδυ εγώ...
...ονειρεύομαι τυρί.
Ψημένο...
...πιο πολύ.
Τι γυρεύεις εδώ;
’κουσα το πιάνο.
Είσαι μπάτσος.
- Δεν ήρθα εδώ για να σε συλλάβω.
- Σοβαρά;
Τότε γιατί;
Έχω μόνο κάποιες ερωτήσεις.
Τι ερωτήσεις;
Μείνε.
Κοίτα, δε θέλω να σε πληγώσω.
Αλλά δε με διευκολύνεις.
Μου αρέσει αυτό το τραγούδι.
Μπορούμε να το συνεχίσουμε έτσι
ή να πιούμε ένα ποτό.
Θα πιώ.
Είναι εντυπωσιακό.
Όλη η πόλη ήταν εντυπωσιακή.
Kάποτε.
Ξεχνάς τα προβλήματά σου...
...βλέπεις μια παράσταση...
...τζογάρεις για λίγο.
Χάνεις και κερδίζεις λεφτά.
Έκανα τα λεφτά να
φαίνονται σαν καραμέλες.
Σου αρέσει το Ουίσκι;
Έχω εκατομμύρια...
...μπουκάλια από Ουίσκι.
Αιμορραγείς.
Είναι αληθινός;
Δεν ξέρω.
Ρώτα τον.
Πώς λέγεσαι;
Αστυνόμος ΚD6-3.7.
Δεν είναι όνομα αυτό.
Είναι σειριακός αριθμός.
Εντάξει.
Τζο.
Τι θέλεις, Τζο;
- Θέλω να σου κάνω μερικές ερωτήσεις.
- Σαν τι;
Ποιο είναι το όνομά της;
Της μητέρας του παιδιού σου.
Πώς ήταν;
- Εδώ ζείτε οι δυο σας;
- Πολλές ερωτήσεις.
Έκανα τη δουλειά σου. Ήμουν καλός.
- Τα πράγματα ήταν πιο απλά τότε.
- Γιατί τα κάνεις περίπλοκα;
- Απάντα στην ερώτηση.
- Ποια ερώτηση;
Δεν σε περίμενα για κάποιον
που λέει μαλακίες.
Ποιο είναι το όνομά της;
Ρέιτσελ.
Το όνομά της ήταν Ρέιτσελ.
Τι απέγινε το παιδί;
Ποιος το έβαλε στο ορφανοτροφείο; Εσύ;
Πάει πολύς καιρός από τότε.
Δεν γνώρισες καν το παιδί σου;
Γιατί;
Γιατί αυτό ήταν το σχέδιο.
Έπρεπε να σβήσω τα αρχεία μου.
Nα καλύψω τα ίχνη.
Όλοι είχαν από έναν ρόλο.
Ο δικός μου ήταν να φύγω.
Τότε συνέβη το μπλακάουτ
και σκοτείνιασαν τα πάντα.
Δεν μπορούσα να βρω το παιδί μου.
Το ήθελες;
Δε θα το 'λεγα.
- Γιατί όχι;
- Επειδή μας κυνηγούσαν!
Δεν ήθελα να βρεθεί το παιδί μας...
Nα το διαλύσουν
και να το ανατέμνουν.
Μερικές φορές
για να αγαπήσεις κάποιον...
...πρέπει να γίνεις ξένος.
Στους ξένους.
Τι έκανες;
Ποιους έφερες;
Κανέναν.
Έτσι, ε;
Στόχος κλειδώθηκε.
Ξέρουν πως είσαι εδώ.
Ήρθα μόνος μου.
Κακό σκυλί.
Σταμάτα!
Ελπίζω να ικανοποιήθηκες
με το προϊόν μας.
Σε αγαπώ!
Είναι κάποιος που θέλει
να σε γνωρίσει.
Μπορείς να μας εμπιστευτείς.
Θα θέλεις να κοιτάξω πάνω αριστερά.
Αυτή είναι η Φρέιζα.
Πάλεψε με τον Σάπερ στην Καλλάνθια.
Σε αναγνωρίζω.
Εσύ τους βοήθησες να κρύψουν το παιδί;
Ήμουν εκεί.
Είδα το θαύμα της γέννας.
Το τέλειο προσωπάκι του
έκλαιγε πάνω μου.
Tρελά σαν κεραυνός.
Ήσουν μαζί της;
Με τη Ρέιτσελ;
Την κρατούσα καθώς πέθαινε.
Κρύψαμε το παιδί, και δώσαμε
όρκο να το κρατήσουμε μυστικό.
Γι' αυτό ο Σάπερ σε άφησε
να τον σκοτώσεις.
Ήξερα ότι το μωρό έπαιζε ρόλο
περισσότερο από εμάς τους σκλάβους.
Αν ένα μωρό μπορεί να βγει
από έναν από εμάς
Eίμαστε αφέντες του εαυτού μας.
Πιο ανθρώπινοι από τους ανθρώπους.
Μια επανάσταση είναι προ των πυλών...
...και θα σχηματίσουμε έναν στρατό.
Θέλω να ελευθερώσω τον λαό μας.
Αν θέλεις να ελευθερωθείς...
...έλα μαζί μας.
Ο Ντέκαρντ, ο Σάπερ, εσύ, εγώ...
...οι ζωές μας θα είναι ασήμαντες
μπροστά στην καταιγίδα που πλησιάζει.
Το να πεθάνουμε για έναν δίκαιο αγώνα
είναι το πιο ανθρώπινο πράγμα
που μπορούμε να κάνουμε.
Οδήγησες τον Γουάλας στον Ντέκαρντ.
Δεν πρέπει να επιτρέψεις στον Ντέκαρντ
να συναντηθεί με τον Γουάλας.
Πρέπει να σκοτώσεις τον Ντέκαρντ.
Ο Ντέκαρντ ήθελε μόνο
την ασφάλεια του παιδιού του.
Και αυτή είναι ασφαλής.
Μόλις έρθει η ώρα,
θα τη δείξω στον κόσμο...
...και θα γίνει
επικεφαλής ενός στρατού.
"Αυτή";
Φυσικά.
Η Ρέιτσελ έκανε μια κόρη.
Την είδα να γεννιέται
με τα ίδια μου τα μάτια.
Την έντυσα σαν αγόρι,
όταν ήρθε η ώρα για να φύγει.
Κρύφτηκε ως αγόρι.
Αυτό είναι μόνο ένα κομμάτι του παζλ.
Σίγουρα θα φαντάστηκες ότι ήσουν εσύ.
To φαντάστηκες.
Ναι.
Όλοι μας θα θέλαμε να ήμασταν εμείς.
Γι' αυτό τον λόγο πιστεύουμε.
Κάποιος το άφησε αυτό, σωστά;
Έπρεπε να σβήσω τα αρχεία μου
και να καλύψω τα ίχνη.
Την είδα να γεννιέται
με τα ίδια μου τα μάτια.
Την έντυσα σαν αγόρι,
όταν ήρθε η ώρα να φύγει.
Σε κάθε έργο υπάρχει
η πινελιά μιας τέχνης.
Πάντα το παρέλειπα αυτό.
Ποτέ μου δεν σκέφτηκα
τι θα έκανα, αν έπεφτε στη γη.
Όλη η ευψυχία στον κόσμο δεν μπορεί
να αλλάξει την πραγματικότητα.
Ήθελα να σε συναντήσω...
...για πάρα πολύ καιρό.
Είσαι ένα θαύμα για μένα, κε Ντέκαρντ.
Έχω την κλειδαριά.
Βρήκα το κλειδί.
Όμως η κλειδαριά δεν ανοίγει.
Η πόρτα παραμένει κλειστή.
Χρειάζομαι ένα δείγμα
για να πετύχω τον στόχο μου.
Ένα παιδί.
Χρειάζομαι ένα παιδί.
Για να μάθω σε όλα να πετούν.
Σας αρέσει η κουκουβάγια μας;
Είναι τεχνητή;
Φυσικά και είναι.
Πρέπει να είναι ακριβή.
Πολύ. Είμαι η Ρέιτσελ.
Ντέκαρντ.
Είναι η ίδια...
...τώρα απ' ό, τι πριν...
...τη στιγμή που τη γνώρισες;
Όλα αυτά τα χρόνια
αναπολούσες εκείνη τη μέρα...
...μεθυσμένος από την ανάμνηση
αυτής της τελειότητας.
Τα χείλη της που έλαμπαν.
Πόσο στιγμιαία ήταν η σύνδεσή σας.
Δεν πέρασε ποτέ από το μυαλό σου
ότι γι' αυτό κλήθηκες εξ αρχής;
Ότι σχεδιάστηκες για να την ερωτευτείς
εκείνη τη χρονική στιγμή.
Και όλο αυτό για τη δημιουργία
αυτού του τελειοποιημένου ατόμου.
Τούτο βεβαίως, αν είχες σχεδιαστεί.
Αγάπη...
...ή μια μαθηματική ακρίβεια.
Ναι.
Όχι.
Ξέρω τι είναι αληθινό.
Είναι πολύ έξυπνο να κρατάς
αυτό το κενό πληροφόρησης...
...και το μόνο σου κόστος ήταν τα πάντα.
Παρ' όλα αυτά, μπορείς ακόμα
να με βοηθήσεις.
Βοήθησες να κρυφτεί.
Πού πήγαν;
Ξέρω πως γνωρίζεις κάτι.
Βοήθησέ με...
...και θα σου τύχουν πολλά
θαυμάσια πράγματα.
Δεν έχεις παιδιά...
...έτσι δεν είναι;
Έχω εκατομμύρια.
Θαρρείς πως δεν έχω να προσφέρω
τίποτα άλλο παρά μόνο πόνο;
Μόνο που εγώ ξέρω...
...ότι αγαπάς τον πόνο.
Ο πόνος σου θυμίζει ότι η χαρά
που ένιωσες ήταν πραγματική.
Περισσότερη χαρά τότε.
Μη φοβάσαι.
Ένας άγγελος...
...δημιουργήθηκε ξανά.
Για σένα.
Σου έλειψα;
Δε με αγαπάς;
Τα μάτια της ήταν πράσινα.
Στον εξώκοσμο...
έχω όλες τις πηγές για να σε κάνω
να μιλήσεις.
Δεν ξέρεις τι είναι ο πόνος ακόμα.
Θα μάθεις.
Δύσκολη μέρα, ε;
Φαίνεσαι μόνος σου.
Μπορώ να το διορθώσω αυτό.
Φαίνεσαι ωραίο αγόρι.
ΤΖΟΙ
ΟΛΑ ΟΣΑ ΘΕΣ ΝΑ ΑΚΟΥΣΕΙΣ
Το να πεθάνουμε για έναν δίκαιο αγώνα...
...είναι το πιο ανθρώπινο
πράγμα που μπορούμε να κάνουμε.
Γιατί ποτέ δεν έχετε δεν ένα θαύμα.
Εισέρχεστε στον εναέριο χώρο
του Λος ’ντζελες.
Επιβεβαιώστε την ταυτότητά σας.
Επιβεβαίωση μεταφοράς S-14-4-XD.
Πού πηγαίνουμε;
Σπίτι.
Εγώ είμαι η καλύτερη.
Ο Εξώκοσμος περιμένει.
Θα έπρεπε να με
αφήσεις να πεθάνω εκεί.
Πέθανες.
Πνίγηκες εκεί.
Mπορείς να γνωρίσεις την κόρη σου τώρα.
Όλες οι καλύτερες αναμνήσεις
είναι δικές της.
Γιατί;
Και εσύ;
Πήγαινε να γνωρίσεις την κόρη σου.
Είσαι καλά;
Μια στιγμή.
Δεν είναι όμορφο;
Απόδοση υποτίτλων [Raiden]